Ko te Rātū Hakihea 29 2015 me konei
kei te korerohia nga korero i tenei wiki
E ai ki a Elon Musk, kei te mohio ia inaianei
haumaru i te motokā motumotu whaiaro
Ka tae mai he tātaritanga o North Korea
Kua whakaatuhia e te rorohiko he
te hoahoa torotoro taiao e rua
aroturuki me te whakamahi i nga kōnae i te Iukereiniana
E ai ki te whakaoho kua oti te whakatau
te tukuna ahokore roa-roa me a ratou
te hangarau hou e tuhia ana i runga
pehea te mahi a te reo irirangi tawhito
kua whakatuwheratia e te kohikohi ngaro
te whakaaturanga nui a Apple mo te ao
i roto i te Prague US Pirihimana kua whiwhi
i roto i te whare herehere i te wa tuatahi te mihi ki te pūmanawa
te putea i tuhia mo te 13 tau
me te whakaekenga botnet i powhirihia e te
ko te whakaraerae me te pouhira athira
te patu i nga paetukutuku paetukutuku a enei paetukutuku
kei te haere tonu mai kaore e haere ki hea
Kei a koe nga pukenga haurangi inaianei kei a koe
ako i nga pukenga hou, whakapai ake ranei
nga mea kei roto i te ataata ipurangi
akoranga me te whakangungu mai i te pai o Linda
na roto i to maatau honohononga motuhake i te tohu pikaunga rima
Ka whakaatahia e TV / Linda te hangarau rorohiko
te auaha me nga pukenga pakihi ka taea e koe te whakamahi
i tenei ra hei awhina ia koe ki te whakatutuki ia koe
kua uru nga aronga ngaio ki tenei ra ka timata
Ma te ako e hoatu ki a koe tenei waatea
whakamatautau i te reira noa noa me te mutunga
te waitohu ki nga waahanga katoa kei te waitohu inaianei
mo te free cat5 pikitia TV / Linda He whakapakoko ahau
na roto i te rongoa i konei ko te runga
nga korero mai i te wahanga 5 TV ruma
Kua timata te maha o nga kaihokohoko
Tuhinga o mua
Me tatari koe kia rima tau
ki te hoko i tetahi tino tino kotahi te ahua
e taea e koe te peia e koe i hea
ia koe e kite ana i te pukapuka i muri o te wira
ko te aha te nuinga o nga kamupene motokā
kei te tohu i te Teslon Motors CEO Elon
E whakapono ana a Musk i tana
Ka taea e nga kamupene tino kaaiti
tae mai i roto i te torutoru tau tau ture
ka taea e ratou te kii i te huarahi
i waenga i te 125 tau e hāngai ana
ko nga mana whakahaere e tohu ana ia i tera atu
Ko tetahi atu kei roto i te waiata a Musk
te wa poto i te marama o Mahuru i korerotia e ia
He purongo pae tukutuku Danish e hiahia ana ia
te kamupene kia peita
i roto i nga tau e toru me te kotahi
tau i mua i te tuku a te kamupene
ko te korero e whakaatu ana ko te hangarau
ka oti i roto i te rima tau e ono ranei
he mea whakamataku tenei mo te MUSC
he hē i te nuku o tana kamupene
i timata hei kaihoko tuatahi ki te hoko
He maha nga waka rereke
engari he nui ake ana kaitono
i roto i o ratou tohu Ford
I korerohia nga mara tohu a te Tumuaki CEO i te marama o Pipiri
kei te hiahia ia kia tino tika te tangata
nga motika motuhake kua rite mo te kaihoko
hoko i roto i nga tau e rima e whai ake nei engari
kaore i pai ki te kii tera ka hinga a Ford
te mutunga o te Nissan o Japan i te 2020
rite te tau e tumanako ana ki te tuku i te
te motika whaiaro ki nga mano tini
Kua whakatauhia e Toyota Audia koinei
rite ki te tahuri tino motuhake
Ko nga waka e 2025 google kua whakamatauria
motuhake-motuhake, tino tika
motuka mo nga tau, a ka tumanako ana ia ki te timata
te hoko i nga waka motuhake i roto i te rua
ki te rima tau pea i roto i te mahi ngātahi
ki te Ford e taea e te tika
Ko nga ra kei te ngaro nga kamupene motopaika iti
Me nui noa atu te mahi i te hanga
hangarau i muri i te tino motuhake
peia e ki te mahi ki hoki ratou
ko nga kawanatanga ki te whakarite ture me te
whakaahuahia me pehea te whakauru i nga waka ki roto
Ka tukuna e nga kaihoko ahakoa he tuku korero a Tesla
te motika whaiaro taraiwa i mua i tana
ka mahi nga kaitono
ehara i te mea ko waho nga waka
ko etahi atu pea kei te motuka motuka
tata atu i te mea ka puta, engari ko
Kei te noho tonu te iwi me te I
whakaae kaore ahau e mohio ko ahau
He pai nga korero a Robbie
he rite ki a koe he rite koe ka eke koe
he waka motuhake tonu
Kaore au e pai ana
hiahia ki te peke i roto i te hotoke
Kei te hopuhia e to mama i te arataki
waahi kaore koe e tarai ana i muri
no te mea kaore ia i paahitia e ae kaore au
e hiahia ana ki te pei i taku ake mana motuhake
motokā e kore ahau e hiahia ana ki te ake i te wahi o
te hangarau he utu nui tena
me te mea he kino ano pea
E hiahia ana ahau ki tetahi atu tangata ki te tango i te reira me te
E hiahia ana au ki te eke haere i reira ka mohio koe ki a au
kaua e hiahia ki te pehea e
Ko nga utu mo te motika me te nui o era
1 piriona taranata kotahi rau e rua tekau
mano tara pea pea kaore ahau
ka mohio ki te nui o nga utu kei te utu
Ae e kore ahau e mohio ko te wa ko
e rite ana ki ta koe e korero ana, engari e penei ana
te haere tonu o nga mea i taku atu
Kei te haere mai a Johnny i taku atu āwangawanga
Kei reira he waahanga o Doctor Who on
i nga wa i mua, ka mohio au ki tenei
Kei te tata koe ki te tangi tangi i nga anahera no
Aita au i reira i te hoê ohipa e Davida
Ko ta matou koinei enei waka
te ngana ki te tango i te ao ma te peke
Ko nga tangata ki roto i nga roto, koinei tetahi o nga
nga mea e wehi ana au engari he tika noa ahau
ka rere atu i te ara o Itari
tetahi mea e kore ahau e wehi o te
motokā motuhake e wehi ana ahau ki a au
motokā motuhake e ngana ana ki te patu i ahau ae
tika tika ka taea e au te kite kia nui ake taku
te tikanga ki te whakamahihia nga ture a Isaac Asimov
Ko te motokā motuhake ka waiho
hauora ake i te kēmu me te motuka e moti ana
Te ti'aturi nei au i te hoê pereoo taa ê hau atu i te I I
whakawhirinaki ki te nuinga o nga taraiwa i reira
pera me etahi o nga kaitautoko pai i reira
he maha nga taraiwa kino i nga mea e rua
te tikanga kei te peia e ahau te ara
Poi Kirihimete me te iwi
kaore e raukaha ana ki a raatau
ko te panuku he pango i te tika me nga mea
rite e rite
he hapa te taraiwa e tika ana me te kore
He waimarie kei te mohio ahau he pai taau
He aha ahau kaore au e hiahia ana ki te tango waka
he pai ake i te katoa atu o te toenga
motokā, ka tukuna tetahi atu e tetahi
engari ka pai ake te tiaki
te kaha o te taraiwa no te mea he atamai
kia korero, ka taea e au te kite i nga mea katoa
nga wa katoa e kore e taea e au te kite tika i roto i taku
nga wahi matapo ki te mahi a tetahi
he mea haurangi, he kaiwhai ranei tetahi mea
engari he motokā motuhake ka taea he aha
Ka taea e au te mea kei roto koe i nga rohe
o to ara ake e whakaaro ana ahau
ka tae mai te raumati i roto i taua taumata
ehara i te mea e tango ana nga toenga o muri
i runga i te ao e mohio ana ahau ki te peke ki te
te awa kia rite ki taku ao tino tika
ka waiho he mahi taraihi hou
motokā motuhake, a kaore au e hoko
te motokā engari ka taea e au te painga
te hangarau e mohio ana matou kei te haere mai
tino pai Johnny gab kei te peia e tatou nga motokā
he mea tino pai tenei
he aha te ahua o nga whakaaro a Musk mo te uber
He aha tana e pai ana kia rite ana ki a au
ka waiho i reira i reira hmm rite rite
whakahuahia he aha o koutou whakaaro mo te newburgh
Ki taku whakaaro e mohio ana matou ki a Ellis e mohio ana matou
te tuatahi i roto i etahi atu rongo i te tuatahi
Tuhinga o mua
he rorohiko rorohiko rorohiko
nga taputapu torotoro kua whakaatuhia
tuhinga tuhi tuimotu turangi whero whero
i hangaia kia whakakikoruatia
Ko te OS X o Apple engari nga āhuatanga huna e whakaaetia ana
ki nga tohu wairangi ka herea ki a
he takitahi nga taputapu huna
i kitea e nga kairangahau German e rua
i whakahaerehia te tātaritanga i mua
marama ka whakaatuhia e ratou o ratou kitenga i
te Kaos Communications Congress i runga i
Rātapu ka tukuna e te hunga rangahau i runga i te
waehere o whetu whero OS putanga wahine 3.0
ko te tuatahi i tipu i te ipurangi mo te tau
i mua , he pai rawa nga kaituku rorohiko
te mahi o te whakaatu i te hoahoa taketake me te
Tuhinga o Apple rorohiko
me te whakakore i nga kōnae ka tukuna ki te
pūnaha mā te USB USB, tētahi atu toa rānei
ka taea te tohu i te waahi piriti
te tuku i te kawanatanga ki te tirotiro i te haerenga
o taua kōnae mai i te mīhini ki te mīhini
Ka taea hoki e te redstar te tautuhi i te hiahiakore
kōnae ka muku i te kore whakaaetanga
whetu whero i hangaia ma te Linux noa
me te papaa tuwhera-puna e taea ana
i whakarerekehia i te hiahia me te hoahoa i taua
te huarahi ki te whakapiki i te mea ka taea
reira he he korokë tūturu i roto i Te Tai Tokerau
Ko te whakamahi a Korea i te punaha o tetahi o nga
ko ana kairangahau kei te whakamahi i te puna
i hangaia hei whakatairanga i te korero korekore
a kei te whakamahi ratou i te wai ma te wai
kupu korekore hmm pera ahua o Linux Linux
korero ka mea ahau he mea pakeke ahau
te tikanga e mohio ana ahau ko Te Tai Tokerau Korea tenei me koe
mohio kei reira nga wehi i reira e pā ana ki etahi
nga mea me te torotoro ki nga kaiwhakamahi me nga mea
pera me tera engari ka ahua ahuareka
he mea noa ki a au ko te kawanatanga
whai wāhi ki taua momo raraunga
i roto i taku kamupene ka whai
Tuhinga o mua
e taea ana kia mohio kei te kore
ko nga raraunga raraunga kei te tango, me te kotahi
o nga mea e tata ana he pai
ngā te raruraru i reira ko reira he puku mārō
ki tonu i nga nama Raraunga Social me nga mea katoa
tenei mea i te kāwanatanga Canada
tari kei te noho noa i waho
ka peia e te pakeke ki te mea mehemea he mea katoa
to tatou tino rite haumaru mōhiohio
tohuwai ka e kia te kāwanatanga
e taea ana te rapu i te tahae i te mea ka puta
kua tahaetia, kaore ranei i tahaetia
ma te mohio ki hea kei te wa katoa
me te karo i te reira mai i te tauira hei tauira
pūmanawa tiaki mutunga, taputapu rānei
te taputapu i runga i te whatunga mēnā ka haere a Kelsey
rogue e whakaritea ana ki te whakatutuki me te
ka tīmata ki te haere ki taku pātengi raraunga kaihoko
me te urupare i nga korero kaari nama nama ki
ia ia i te kainga kia taea ai e ia
tango i ta ratou kaute, i tetahi mea ranei
nga mea katoa ka puta pea te rerenga raraunga
Ka puta te puranga raraunga i nga wa katoa me te whakamahi
he tauira o te tari kāwanatanga
kei hea tenei puku pakeke
he mea tino kaha te tango i nga mea katoa
ko taku korero mo nga tangata
ko reira
I puta mai nga moni nama a te kura ki te
te iwi kia kaha ki te whakaaro
te waipuke ka taea te whai
tika i roto i au kōnae katoa ka kitea
ki hea i haere ai, ki hea hoki
i tīmata noa atu ahakoa ahakoa ko wai
ko te kawenga kei North Korea ranei
tari kāwanatanga i roto i Canada te reira i te uaua
karangahia no te mea he mea tika nga taputapu haumarutanga
kia whakauruhia ki reira ka whakaaro ahau kei te whakawhirinaki
te hihiri E mohio ana koe ki taku e hiahia ai
e mea ana au ki a koe ko te mea pono
kaore tetahi i mohio ko te korero
he tohu te wai engari ki te mea koe mehemea ko te
ka mea kāwanatanga katoa o te kōrero
i runga i ta matou kaihautū I tohu a Willie i te wai
ka taea e koe te rapu i tetahi mea i nga wa katoa
a ko te tika pūnaha mahi tenei
Kua tohatohahia te redstar OS ki nga tangata
o North Korea me te korero i konei ko tenei
te punaha whakahaere o te whiriwhiri me tenei
Ko te kore utu me te pera i runga i te tika ehara i te whiriwhiri pera
me tino mohio kaore ratou e pai ana ki te pai
kaore matou i te whiwhi i nga kawanatanga katoa
tuhia he iti noa te whakaatu ki reira
e hia o tatou i kite i te iti
te pahū-ake e mea ana kei te wātea nga matapihi 10
mo to koutou pūnaha tino free mm-hmm
a ki te korero koe i roto i nga tikanga whakamahi
he aha te korero mo te kaha mo te
kia taea e ratou te whakawhiti i to tika
to raraunga he aha te kore e mahi
whakataurite ki North Korea i waenganui
He pai a Microsoft, engari pea pea pea
te ahua o nga huinga o nga mea i roto i tetahi ara e
ka tīmata tatou ki te tohu tohu me te mea pene
kei te mahi kino ratou i te kino
kei te tupu i raro i ta tatou ake tika
pai kei te kohikohia e au nga mea e whakatakotoria ana e koe
ki raro, ki te korero i to reta mēnā ka hiahia koe
hey nga kaitautoko ahokore katoa e whakamahi ana
nga paerewa rite Chi e tuhia ana Qi
he kupu Chinese no te taiao
Kua kaha te kaha ki te maakete mo te
i te wa e whakaatu ana a ikea i etahi o etahi
ona mea enei ra kia ko enei
nga wahi taonga i reira koe tika
makahia to waea ki runga ake o te hunga tere
Ae, engari mehemea ka whakaarohia e koe
kaore he rereketanga i waenga i te
te tukuna me te kore ahokore o tenei
i muri Me tonu te rihi katoa ki te kia
ka whakauruhia ki te pou taiepa me koe ano
Me waiho i to waea i roto i te
te waahi kua whakaritea hei whakapae i te aha
engari he nui te whakapai ake
te whakatairanga i te waea atamai ma te whakairi
i roto i te ruma kotahi ano he ahokore
ka pekehia e Z he Ukrainian
e mahi ana i roto i te aratau hiko mai i te wa
2014 kerēme kua kitea he haumaru me te
ara tika hei whakawhiti i te hiko ki
he taputapu ki te rima mita mita 16 ranei
Tuhinga ka whai mai
ko te hangarau ko te turanga
te teihana mo te 15 x 15 x 40
centimeters me te 3 millimeter te matotoru
Ko te ahua atamai kei te putanga o nāianei
kaore i te rite ki te hangawari kia rite ki te
ka noho i roto i te
3d te putea kua tuhia i te wa e kawe ana
Kei roto i te pouaka pango nui e taea
Tangohia ki te 20 hēkona mō te whakatairanga
ki te tīmata i muri i te whakawhiti
Ko te wa e hiahiatia ana mo tenei
te potae whakaoho ki te hanga i te upoko o
ka tīmata te kaupapa ki te maatau
i whakaarohia i roto i te roro o nga kaiwhakahaere whakaoho
Ka taea e Ivan kuba te mahi atamai
rite te reo irirangi tawhito te whakaaro o te
Ko te reo irirangi karaihe he mea maere noa me te pouaka
o te kaitohu waea pouaka parahi me te
te kaitirotiro karaihe me te whakapae nui
taringa taringa taringa taringa me te kore
he kaha ake ka taea e koe te whakarongo ki etahi
nga reo irirangi ahakoa ko te taumata tangi
he ngoikore rawa te korero a Z mo tana mahi
kei te hanga i tetahi huinga pai o te
kaitautoko me te kaiwhiwhi kia pai ai
ka taea te whakamahi i te mana e haere ana
Whakaaetia te roopu toa Z o te
tokowaru nga tangata i roto i Ukraine Poland me
Ko te UK kua roa atu i te kotahi tau
rapu mo te tino pai
ko te whirihoranga mo taua pünaha te matua
ko te waahanga kua tutukihia e matou ko te
te waahi hei awhina i ta maatau mahi
te auau kei roto i te roopu SW ka taea e koe
me tino hiahia he antenna nui kia riro
te tohu me te tuku ki te kaihurihuri
Kua hangaia he antenna ka taea te mahi
tenei e taea te noho i roto i te iphone 6
6 sk
kei te mahi te kapa i tenei wa
tauira kia taea ai te tango ki te
Whakauruhia te huihuinga a Ahuriri ki te whakataetae i roto i
Maehe mai i reira ka waiho te tauira
ka tonoa ki te pokapū tiwhikete i te UK
kia whiwhi ai i nga mea e tika ana
tuhinga hei tīmata i te hanga papatipu
e tata ana e tata ana ki reira
i te wa tuatahi ka tuku a Z i nga take mo te iphone
6 me 6s engari i roto i te heke mai ko te whakaoho
nga mahere ki te whakawhānui i te awhe ko te whakaaro ko te
raihana i te hangarau ki te whakarite i te take
kaihoko He nui tenei ko te ahua tenei
o te pakiwaitara rongo ka taea e au te pikitia e koe
ka taea te haere ki runga i te rererangi me te wa
Ka tukuna e koe te waea a te katoa
Ko taku e aroha ana i reira ka aroha ahau
to ratou raihana i te hangarau
i te ngana ki te waiho i te mutunga-katoa-i te katoa
to tatou take kia pai ta ratou korero ki a Samsung
e hiahia ana ki te whakatinana i tenei hangarau
a kia pai hoki te whakatinana
nga whakawhitiwhiti ki nga teihana tereina
me te tarai pahi me nga wahi katoa e pai ana ahau
Ko te wa roa ka whakaaro ahau i mua
i te wa e korerotia ana e au nga korero e ki ana
he kaha ki te whakarereke
nga kaitautoko me te mohio ki nga mea iti
e hiahia tonu ana kia pai ake koe
i karangahia e ratou te awhina whakarongo kia tika
e tika ana koe ki te tiki
ka peia e koe ki nga wahi katoa ka haere tonu koe
He pai te whakaaro mo te taputapu hauora ano he
te kaitautoko ranei tetahi mea e mohio ana koe ki ahau
Ko te ora te ti'aturi nei ki tenei mm-hmm
kia wehi ki te whakatinana i tena engari ki te mea
he tohu tuarua, he tika noa ranei
mehemea ka mohio ahau ki a koe
he ra tino painga o te pati i roto i taku
ka taea e ia te utu
na roto i te whakauru i roto i toku whare tika
te ahua o te oho ake i te moe ano he rauropi
te tika e whakaaro ana koe mo te iwi e kore e pai
tino kaha i te whakaaro he aha te mea
tika tika kia tika ana au ki reira kei reira
toni o te iwi i reira e pakeke o
kaore e taea te utu i nga pihini
he mea tika mo o raatau whakarongo engari ko koe
Ka taea e ratau mehemea he mea ta ratou
pera me taku e korero ana ki te haere koe ki te iwi whānui
whare pukapuka me te katoa o te ohorere
Ka mohio koe ka taea e koe te rongo ano
he maha nga whakatinanatanga I
te tikanga e titiro ana matou ki nga waea me te
Kei te whakaaro mo etahi atu whakaaro me te
nga whakamahinga katoa o taua mea, o to tamaiti taenehi ranei
e kore e mate ka rite au ki to whakaaro
Na nui koe i mohio he whakawehi rawa
e rite ana ki te iti iti matapihi kei hea koe
me whakauru ki roto, kaore e rere i te reira
Ka tukuna ano e ia he aha te 5
mita ka taea e au te haere haere atu
i te 5 mita he 80 nga waewae
tawhiti engari engari ka taea e koe te mahi
Wi-Fi i nga wa katoa, i era wa me te mea
Ka whakahuahia e koe ka haere koe he tino miharo nui
te roa o te wa e paahitia ai
tetahi mea e rite ana ki te kaha tonu e rua
rite me te whakaaro i te roopu poto
ka iti noa iho te iti o te mana
Ko te utu o te taraihi na te mea kua tata
he torutoru nga haora ka noho tonu koe i roto
tenei waahi ka whakaarohia kei a maatau
haumaru no te mea koinei te whakaaro katoa
kei te whiwhi ratou i te tohu kia whakamatauhia
he pai te haumaru, me te haina i ahau
pera me taahua e mohio ana he kai hou i te tina
te hangarau engari ka mate, kae kaore
nga waka e kore nga waka e patua e koe pai
ahakoa kei te toa tonu te toa aporo
kia tae mai ki te whakapaipai o te Czech
Rite i te pa kua kite tata te pa
te whakarewatanga o te Apple Museum nga kerēme
ki te manaaki i te whakaaturanga tino nui
o tona whare pai i roto i te toru whare i roto i
A Prague Old Town te whare taonga he
rarangi nui o 472 whakaaturanga i runga i
whakaatu mai i nga tata katoa o Apple
i hangaia ki te pakihi a Steve Jobs
kāri mai i ona wa i muri mai me Pixar
te urunga ki te utu whare taonga 11 euros ranei
E waru nga pauna me nga moni katoa i homai
ki nga kaupapa atawhai i tua atu i te
Ko te whakaaturanga tūturu he wharekai kai vegan
ko te ingoa o Stevens ka hohoro te whakatuwhera
te mahi i nga kai kua koa pea
na te kai-tipu aporo i rite ki nga aporo
he maata me te vegan te whare taonga
paetukutuku ko Prague te pa tuatahi
te wahi ka taea e kite koe i te
whakaaturanga ahurei e taea te tikanga e
ko te kohikohi kei te neke atu i
kaore tetahi opu aporo e whai
Te Whare Whakahaere o ona ake hua
ahakoa i whakamahia e Steve tetahi
Kua roa nga mahi i muri i tana hokinga atu ki te
Kamupene i te tau 1997 na reira ka haere koe i te aporo
te whare taonga kore mo nga aporo o te rakau
momo engari mo Steve Jobs apples Apple
haurangi rawa Haere Haere Kaua e hiahia ki te haere haere
hanga te tere e kore au e pai ki a Apple
nui atu engari e hiahia ana au ki te haere, he ahua pai
mai i te tirohanga nostalgia pea me te
tirohia mai i konei mai ki konei
te reira tino mīharo e hiahia ana i ki te haere pai ahau
haere ki te haere ki te mea i ahau i te takiwa tata
kia waiho ma te kohinga-rima-akomanga
i waho i te haha ​​i reira ka haere pai koe
neke atu i te 3,200 nga herehere o Amerika
i tukuna wawe mo te mea he pūmanawa
kapihia te kowhai ki te kowhai ki te oopsie te koko
i whakapohehe i te whakaheke i te kupu
i herehere i roto i te āhua Washington
i riro mo te whanonga pai
i whakaurua i te tau 2002 hei waahanga o te whakahou
i whai i te whakatau a te kooti mo te tono
Ko nga hua o te whanonga pai a Washington
Ka mea te kawana a Jay Inslee i te panui
huihuinga kua whakaaetia tenei raru
ki te haere tonu mo te 13 tau te hohonu
Kaore au i te tino pouri ki a au
me nga rangatira o te kaunihera a maddening
ka mea he maha nga herehere i tukuna
me hoki ki te whare herehere kia mutu ai
I puta mai nga rerenga i runga i nga herehere i waenga
49 nga ra i mua, engari kotahi te herehere
Ko te waitohu i tapahia e 600 ra pai mo ia
He pai te whanonga engari ko taku tikanga ko ia
he hunga kino engari i kitea te pene
engari kaore i tuhia i te tau 2012 tetahi whakahou
Whakamahia te raupapa tika mo
Ko te whakatau i nga waahanga whakatau ka tika
i te wa o Hanuere ki te whitu tae noa ki te wa
ka mutu ko te Takiwa o Columbia
whakahau kia kaua e tukua nga herehere
me te kore e tirotirohia ana e ratou
Me tuku atu he iti noa iho taku
Tuhinga o mua
hoki ki te whare herehere ki te whakaoti i to ratou
he mamae tenei ki te 447 ki te 600 nga ra
koinei te ahua o tenei
ko tetahi i runga i te whanonga pai rite
ko tetahi kua rite kua hurihia e ahau i tenei wa
ka mohio koe ki nga mea katoa ka haere ki te kainga
ki a ratou tamariki, me tetahi mea, me te koa
me te hoki mai ano
no te he he tika kei reira he
e rua nga mea e kore e nui rawa
mokowhiti i roto i te umanga whare herehere i roto i
Washington Kei te ahua ahau
ko nga ahua me te tuarua ko reira ka peneitia
he maha nga tangata e whawhai ana ko tenei he tika
ka waiho hei moemoea ture kia ngana ai
kia hoki ki te whare herehere mo te raruraru
ehara i te mea ko ta ratou mahi noa kihai i mahia e ratou
Hanga tenei kaore au e mohio ka tiakina koe e au
Ehara ahau i te mea kaore ahau i te rōia engari ka tiakina e au
whiwhi y'all koe atu i tumanako tika e te
Ko te tangata i puta mai i te 600 nga ra i mua ko te
he pai te tangata i roto i te pai engari he pai
Te tikanga o taku korero ko taku korero ia ka mahi koe
tou wa e tika ana koe
ka hoki mai ki te hapori i muri mai
Ko te utu i to tika kia kore e tika
ki te hoki mai kia kaua e hoki ki te hoki
ki te kore koe e mahi i tetahi mahi kino
Ko te karanga mohio he tangi tino nui tena
ka whakakore i nga tohu whakamutu i roto i nga pikitia
ranei tetahi mea noa te ture ki te mahi koe
kia puta mai i nga tikiti he pono
koinei te mea i akohia e matou i tenei po i te putea
kua tautuhia ko te kaupapa tenei
Paetukutuku WordPress me te kupuhipa
e kii ana i te whakaeke i te Hui-tanguru o tenei tau
he kairangahau haumaru i wojtek kitea
he pakanga kaha ki te patu ia ia
te pae taapiri, a ka kite ia i tetahi tauira
i roto i nga wāhitau IP e patu ana i tana pae
ko te nuinga o nga Ipurangi Ingarihi
he ratonga ratonga he aha tana i kite ai
kei te patuhia e te IP tetahi pae katoa
ko nga taputapu katoa he pouwhanga o te waatea katoa ranei
Ka whakawhitihia e te roera he taraiwa modem rekareka ki
kia tika ma te mahi i etahi atu mate
ka kitea e ia nga mea katoa
Ko nga taputapu i roto i te whakaeke ko te
te whakamahi i nga tohu tohu takiuru taunoa o te
Kua tino kitea nga waahanga
kua haukotia, kua riro te kaiwhaiwhai
uru atu ki te takiuru taunoa
Kua tohua e koe te malware i runga i nga pourangi
i whakarewaina te kaha o te kaha
kei te mate tatou i te whakaeke i runga i nga paearu WordPress
ko nga whakaaro o te waahi o te waahi e pa ana ki te mamae
mai i te maha o nga pae whakawhiti
te tuhi i nga whakaraerae i waenga i era atu
he take hei tiaki i to pae tukutuku
kia mohio kei a koe he taputapu haumaru
hei tiaki i te taiepa me te tiaki
tō pūnaha takiuru mēnā ka whakamahi koe i te pouwhanga
i te mea ka whakapaehia pea te tangata whakapae
Kei te pataihia to umanga ki te hou
putanga me kua whirihorahia e koe
nga tohu tohu haumaru kaha i runga i te pouwhanga I
mohio ki a Robbie kua mahi matou i tetahi whakaaturanga
te taiapa kupu, a na mohio ana ahau ko koe
Ka taea e ahau te hoki mai kaore au e mahara ana
ko te waahanga engari ko te mea mehemea kei a koe
te whakamahi i te WordPress ano ko te ahua o te
Ko te whakatupato-rua ehara i te mea na koe
whiwhi i tetahi pouwhanga mai i to ratonga ipurangi
kaiwhakarato me te whakaaro noa koe kei te haumaru
mea ratou mohio koutou mono i te reira i roto i te tahuri ki runga ki
Aue ka titiro au ki te ipurangi
nui e hiahia ana ki te whakaiti i ahau
he pai noa koe he maha kei te rite tonu
pēnei i nga ra o mua i mua i to mohio
i mua i to matou kaha ki te haere momo
me nga mea e kohikohi ana i te waea me te
timata mai ki a koe kia kotahi e rua e wha nga wha
kotahi e rua e rima e rua e rua ma ono e ono
e rua nga mema ki te mahi i nga tono me nga mea
ranei te kawana mo te tari
te hunga e noho ana i roto i te waea waea karanga
rite e koutou wāhitau IP pai rite
he raupapa noa o nga tau e
ka kitea he router
Ko te mea kaore e pai ana kia whakakorea
he tika ehara i te mea he tangata noa tenei
te whakakore i nga mea i roto i te kore tangata nana i hanga
hōtaka e whakauru ana ki a ia rite ki a ia
pea pea e whakaarohia ana e ia ko ia
no te mea he taatai ​​taatau tangata
he kaihauturu i tuhia e ia he papatono, a ko
pea e mohio ana koe kei te noho marie i te
Ko te po , ko te katoa o tenei raruraru
e puta mai ana me pehea he botnet
te tikanga o enei tauira katoa kia penei ta tatou korero
E 10,000 nga pourangi e mahi tahi ana
whakaeke i to pouwhanga i te kainga e whakamahia ana
wahi o te supercomputer fele ki
te whakaeke i te paetukutuku me aua paetukutuku
Tuhinga ka whai mai
he paetukutuku tika noa iho ka tohua
na te engine search me te kaha
kia kitea ai ko te hey tenei pae
WordPress me taianei ka whakaekea e tatou i te mm-hmm
na to koutou paetukutuku WordPress katoa o te ohorere
ka waiho hei whakaraerae kia pera me te haurangi
nui te mihi i tenei wiki ki te roimata me te
to tatou hapori mo te tuku
nga korero ki a maatau ki te kitea he korero hou
kei te hiahia koe ki te tuku īmēra ki te wharerongo
i te waahanga 5 TV mo nga korero katoa o to rorohiko
me te haere ki te torotoro i te rorohiko iti
te waahanga 5 ruma korero TV i te pouaka korero
Katoa 5 TV mo te waahanga 5 News TV
ruma kei ahau Sasha dramatis